Projet Igest:

QU'EST-CE QUE IGEST ?
Igest est une plateforme scolaire qui permet aux élèves de calculer leur moyenne plus
facilement et sans comettre des erreurs de calcul. Elle est de type réseau social,
ce qui permet notament aux élèves, enseignants et parents d'élèves de s'interconnecter
entre eux.

OBJECTIF:
Rendre accessible le calcul de moyenne à tous, en utilisant des formules
propre à ces calculs.

PLAN:
L'utilisateur arrive sur le site, il y'a une page d'accueil lui présentant 
le titre et la description du site, il y aura un bouton "S'authentifier" juste en bas
L'utilisateur aura la possibilité de créer un compte avec une addresse email, une fois l'addresse saisie,
il recevra un code de confirmation à cette dernière.

